Repository: pypi-data/pypi-mirror-25
Catalog: packages/modoboa-pdfcredentials/modoboa-pdfcredentials-1.1.2.tar.gz/modoboa-pdfcredentials-1.1.2/modoboa_pdfcredentials/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Personal account information
ja_jp: 個人アカウント情報

source: Powered by Modoboa - Mail hosting made simple
ja_jp: Powered by Modoboa - メールホスティングをシンプルに

source: Dear %s, this document contains the credentials you will need to connect to Modoboa. Learn the content and destroy the document as soon as possible.
ja_jp: %s さん このドキュメントには、Modoboa へ接続するための必要な認証情報が書かれています。 内容を理解したら、すみやかに廃棄してください。

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Documents storage
ja_jp: ドキュメントストレージ

source: Directory to save documents into
ja_jp: ドキュメントを保存するためのディレクトリ

source: Path to a directory where PDF documents will be saved
ja_jp: PDF ドキュメントを保存するためのディレクトリのパス

source: Security options
ja_jp: セキュリティオプション

source: Delete documents after the first download
ja_jp: 最初のダウンロードの後にドキュメントを削除する

source: Automatically delete a document just after its first download from this interface
ja_jp: このインターフェースから最初にダウンロードされたあとにドキュメントを自動的に削除する

source: Generate documents only at account creation
ja_jp: アカウントを作成するときだけドキュメントを生成する

source: Generate a new document only when a new account is created. If set to no, a new document will be created each time a password is updated.
ja_jp: アカウントの作成されたときだけ、新しいドキュメントを生成します。 もし「いいえ」設定すれば、新しい文書は、パスワードが更新されるたびに作成されます。

source: Retrieve user's credentials as a PDF document
ja_jp: PDF ドキュメントとしてユーザー認証情報を取得します

source: Failed to create the directory that will contain PDF documents (%s)
ja_jp: PDFドキュメントを格納するディレクトリの作成に失敗しました (%s)

source: PDF credentials
ja_jp: PDF 認証情報

source: Generate PDF documents containing users' credentials
ja_jp: ユーザーの認証情報を書かれた PDF ドキュメントを生成

source: No document available for this user
ja_jp: このユーザーにはドキュメンがありません
